Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз мистикалық каолинитті жеңдіңіз бе?
Супер Сейлор Мун…
Уақыт келді
Осы Омега аймағын біздің қасиетті орынға айналдыратын кез келді...
Егер фантомдық күміс кристалы болса—
Бізде қорқатын ештеңе жоқ!
Ах...
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Қуат сіздің денеңіздің тереңінен ағып жатыр!
Ішім толып жатыр!
Перғауын 90) Әй... Бұл елес күміс кристалдың күші ме?
Ұстаз перғауын 90!
Мен саған берген күш!
О! Қандай жылтыр!
Тайорон кристалымен салыстыруға келмейтін күш!
Менің қайтадан күш-қуатқа толатын уақыт келді!
Бұл жұлдызды екінші үй планетамызға айналдыру үшін...
Енді менің аспап болатын кезім!
Елес күміс кристалл!
Көбірек қуат!
♪〜
〜♪
Чибиуса!
Бұл жарық дегеніміз не...
Хехехе...
Көбірек қуат! Көбірек қуат беріңіз!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Уф…
Ха... жоқ!
Күшіңізді одан әрі арттыру жақсы емес!
Қуат...
Мені жіберме!
Уау!
Маңдай... жарылады!
Жанып тұрғандай...
Ух... Уууу...
Менің денемді біреу басқарып тұр.
Мен қожайын перғауын 90-ның трансформациясын аяқтасам, маған мұндай ыңғайсыз дененің қажеті болмайды!
Мынадай денені жұлып алып, мына дүниені билеймін!
Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Бұл қайда?
Рахмет. Хехехе…
Мен неге мұндамын?
Ха…
Не?
Сізге қарай келе жатыр
Мен қорқамын... Біреу маған көмектесуін өтінемін!
Чибиуса-чан
Иә?
Әй, менің елес күміс кристалым!
Хэхе...
Жақсы, менде бұл болмағандықтан уайымдадым.
Мен білмей тұрып, оны кимей еш жерде тұра алмайтынмын.
Бұл менің денемнің бір бөлігі
Иә...
Сенімен бір жүректей.
Енді менің қасымнан кете алмайсың.
Басқаларға оңай көрсетсең де жақсы емес.
Жүрегіңде сақта, қорға
Ана?
Жоқ, бұл ананың құшағында болудан бөлек.
Бірақ мен өзімді өте жеңіл сезінемін.
Жарайды
Мен сені қорғаймын
Бұл әдемі және таза жан және елес күміс кристалл
Ешкімнің сізбен араласуына жол бермеңіз
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Иә?
Ха…
Фантомды күміс кристалының күші әлсіреді...
Хмм... жарық...
Чибиусаның қолдары жылы
Біреу Чибиусаның жанын қорғайды.
Мұнда да ешкім жоқ (Теңізші Уран).
Хмм...
Жоқ, мен ішкі құрылымды немесе координаталарды анықтай алмаймын.
Мен өмірлік реакцияларды анықтай алмаймын.
Жер астына барайық
Жер астында көптеген зертханалар бар.
Екі топқа бөлінейік
Біз осы 56-қабаттан түсіп, бір қабатты зерттейміз.
Сейлор Мун Уран және басқалармен бірге лифтпен жертөлеге көтерілді.
Хмм...
…қашып кету…
Бізде бәрі жақсы болады.
Сейлор Мун өтінемін
Түсіндім
Сау бол, сен де.
Хмм...
Марс Меркурий Юпитер Венера…
(есіктің ашылған дыбысы)
Жер астына барайық!
Хмм...
Иә!
Хехехе...
Сіз лифтпен асуға шыққан сияқтысыз...
Жұлдызшасы бар сүйкімді адамдар
Уақыт келді...
Көптен күткен арманымның жемісі...
Сол шуақты кезең...
Менің өмірлік жұмысым Суперорганизм
Ми мен дене күші адамнан бірнеше жүз есе артық
Қазіргі өмір сүру ұзақтығынан ондаған есе ұзақ өмір сүретін түрлер
Бұл генетикалық манипуляция және дәрі-дәрмектің аз ғана бөлігі...
Ал киборг болу арқылы мүмкін болды.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Мен данышпанмын.
Сіз оны қуғаныңызға өкінуіңіз керек.
Мен зерттеуім үшін осы Омега аймағын таңдадым...
Ал сол апат...
Мұның бәрі көктің тағы бір мүмкіндігі болды!
Хотарудың денесін күрделі қайта құру —
Менің арманымның кристалдануы: супер жаратылыстың дүниеге келуі —
Ең үлкен эксперимент кезінде...
(Найзағай)
Ха... электр қуаты өшіп қалды!?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха... Каори-кун!
Уф! Уууу...
Каори-кун! Ах...
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Каори...кун...
Ах...
Не? Бұл жарық
Трансформация сәтті болған сияқты.
Иә? Аспаптандыру?
Мен Ұстаз перғауынмын90
Маған адал болуға ант ет
Егер солай етсең, мен саған көбірек күш беремін және—
Мистик атағын беріңіз
Ах... Ах...
(Жан) Не…
Ах...
Саған адалдығыма ант етемін!
Адамдардың қасиетті денелерін жинап, оларды ыдысқа айналдыруды жалғастырыңыз.
Біздің қайта тірілуіміз үшін!
Бұл жерді екінші ғаламшарыңызға айналдырыңыз.
Кашикомаримасу
Міндетті түрде орындаңыз және оны көріңіз.
Ұстаз перғауын90
Олар басқа дүниенің жұмыртқаларымен түсті...
Алғашында біраз түсінбеушілік болды.
Бірақ бұл маған жұмыртқаны ыдысқа айналдыруға мүмкіндік берді.
Бұл менің серігім 9-ның бұрынғы өміріндегі жұмыртқасы.
Трансформацияда міндетті түрде табысқа жетіңіз!
Ха!
Хмм...
Және ол от шыбынының денесін құрбандыққа шалып, оны ыдысқа айналдырды.
Мен де әдемі дайын денені жасай алдым.
(Жынның айқайы)
Менің қымбатты даймоным
Біз үшін Өлім ұрлаушылары...
Тіпті сәтсіз жұмыс сәтсіз болса да—
Менің тәжірибем тек сіздің арқаңызда мүмкін болды.
Шебердің өз түрлендіруі аяқталғаннан кейін де...
Мен оны құрал ретінде пайдалануды жалғастырғым келеді.
Ал мен сияқты кемел адамдар көбейе берсін!
Адамдар мен бөтен жаратылыстардың қосындысы болып табылатын мүлдем жаңа тіршілік формасы «супер жаратылыс».
Мен өнертапқышпын!
Мен Құдаймын!
(күлкі)
Увааах! Оох…
Сол қирандылар бейнесі...
Мен мұны болашаққа деген көзқарас деп ойлағым келмейді.
Көрінбейтін жау...
Өлімді жеңушілерді тез жеңіңіз -
Мен мұндай қобалжуды сезбей, бастапқы тыныштыққа оралғым келеді!
Осы мақсатта мүмкіндігінше тезірек
Біз Чибиусаның жаны мен фантом күміс кристалын қайтаруымыз керек!
Хотару-чан да...
Теңізші Сатурн оянғанда
Бұл дүниенің ақыры...
Жылдам және тезірек жету
Мен түбі жоқ тозаққа құлап бара жатқандай сезінемін...
Қорқынышты...
Венера және басқалары, жақсысың ба?
Олар жақсы болады.
Үшеуіңіз қорықпайсыз ба?
«Мен қорықпаймын» десем, өтірік айтамын ба?
Хехе... Мен мүлде жақсы емеспін.
Мен қорқа бастадым...
Бұл адам тұрмайтын елес ғимарат...
Тоқтамайтын лифтте тұрып қалсаңыз...
Ол қазірдің өзінде тиімді.
Хмм... Сейлор Мун...
«Мен үлкен жаумен шайқасқалы жатырмын» Осыны ойлау мені қорқытады.
Маған көптеген жаман ескертулер келеді
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Егер сіз жалғыз қалсаңыз -
Негізінен, біз қашамыз.
Сіз жалғыздықтан қорқасыз ба?
Иә...
Хэхе...
Біз ұзақ уақыт жалғыз қалдық
Жалғыз ба?
Сонымен...
Ешкім жоқ жерде...
Жалғыз...
Жалғыз жер
Бірақ не болса да, біз...
Алыстағы әдемі күміс мыңжылдық...
Мен әдемі ханшайым мен ханшайымды елестеттім.
Бұл біз үшін жарық сәулесі болды.
Сонымен...
Сол жарық түскенде, қуат пайда болады...
Әрқашан: «Жарайды, берілме» деп айтыңыз.
Сен бізге жол көрсеттің.
Ах...
(соққы дыбысы)
Уау!
Ха…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах! (Плутон) Сейлор Мун!
Уран! Нептун! Плутон!
Ха…
Қараңғылық көрпе!?
Қорқынышты...
Уран
Нептун
Плутон
Венера
Юпитер
Меркурий
Марс
Мамо-чан Чибиуса
Мен бәріңсіз ештеңе істей алмаймын.
Не істеуім керек... Не істеу керек?
Бұл біз үшін жарық сәулесі болды
Сонымен...
Сол жарық ішке түскенде, қуат пайда болады...
Ах...
Әрқашан: «Жарайды, берілме» деп айтыңыз.
Бізге жол сілтедің.
Дұрыс... Кез келген уақытта...
үшін маған нұрын шашып, маған бағыт берді.
Менің де жүрегімде нұр бар
Бұл барлығының біртұтас жүректері
Бар болғаны сену керек
Мен супер Сейлор Мунмын!
Бәрінің маған берген құдіретімен жарқыраған жауынгер!
Мен осы қараңғылықты нұрландыратын нұр боламын!
Мен ешбір қараңғылықтан жеңілмеймін!
Кемпірқосақ айдың жүрегі ауырады!
Ах! Ахх...
Ха... аа...
Сонымен...
Сіздің жарығыңыз...
Бізге жол көрсететін нұр
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
(лифт қоңырауы)
Менің зертханама қош келдіңіз
Сен... (Домо) Мен тағатсыздана күттім.
Менің сүйкімді даймондарым, аш болыңдар.
Хмм...
(үру)
Ммм... Нмм...
Ғарыштық-уақыттағы дауылды шабуыл (Кронос Тайфуны)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Терең теңіз…
Айнадан түсіру!
(Айқай)
Хмм...
Хехехе...
Ахахха!
Сіз қалағаныңызша көп Даймон жасай аласыз!
(үру)
Тоқта!
Бұл жерде сенімен ұрыспақ ойым жоқ!
Хотару-чан қайда орналасқан?
Өрт сөндіруші?
Менің бұрынғы қызым қазір қасиетті ғибадатханада болуы керек.
Кристалға жақын Тайолон Жарығы...
Фантомдық күміс кристалының күші—
Мен оны қожайыным Перғауынға ұсынамын90!
Ұстаз перғауын 90?
Ха…
О! Шебердің ұрық қозғалысы ақыры басталды.
Ха... жер асты!
Өкінішке орай, бұл сіздің...
Бұл зират!
Менің бірінші олжам бол!
(үру)
Даймон!?
Мен даймон сияқты емеспін
Мен керемет жаратылыспын!
Бұл бөтен жаратылыс пен адамның бірігуі!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Мм! Ннн!
Иә!
Ммм... Нмм...
Хаа!
Ннн…
Сейлор Мун!
Ғарыштық семсерді жарылғыш!
Уау!
Күте тұрыңыз!
Осы уақытқа дейін бұл Хотару-чанның әкесі болды...
Ол жау!
Сіз өзіңіздің бастапқы адам кейпіңізге ешқашан оралмайсыз!
Ннн!
Ха... Уау!
Уау! Уф... Ах...
Уран!
Сейлор Мун! Род!
Ннн! Ах...
Ух... Уууу...
Ах...
Ннн…
Хотару-чан...
Қараңғылыққа оралыңыз!
Кемпірқосақ айдың жүрегі ауырады!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ха…
Увааах! Оох…
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Ха…
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Сейлор Мун?
Дәл қазір біреу болған сияқты...
Ха... бірдеңе келе жатыр!
Гранат шары!
Ха…
Үстінде төрт адам бар!
Ықшам...
Меркурий! Марс!
Юпитер! Венера!
Не? Бұл не!?
Ха... төмен!?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах...
Ха... Сейлор Мун!
Ах... Супер Сейлор Мунның қуат көзі ашылды.
Жүрегіміздегі байланыс үзілді!?
Ха... Төртеумізге бірдеңе болды...
Хмм... аспан...
(Найзағай)
Ха... бұл...
Хехехе...
Ха... Хотару-чан!
♪〜
〜♪
Жерде көрінген жаудың көлеңкесі
Бұл... Хотару-чан!?
Келесі акт.36 «Шексіздік 10 Шексіздік - аспан үстінде»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory